Que es git? Sistema de control de versiones

Cual es la diferencia entre git y hub? GitHub es una plataforma que usa git

Alternativas a GitHub:gitlab, bitbucket, gitkraken, codeberg, Sourceforge, gitbucket.

Quien creo git y cuando? Linus Torvalds en 2005

Que es json y si solo sirve para paginas web se utiliza para estructurar datos en forma de texto y permite el intercambio de información entre aplicaciones de manera sencilla, liviana y rápida. 
no solo sirve para HTML, sino que es un formato de intercambio de datos que se utiliza en muchos contextos, incluyendo aplicaciones web y móviles. 

que es un framwork es un conjunto de herramientas y librerías que se utilizan para desarrollar software

Que es el Bootstrap es un framework de código abierto que permite construir páginas web y aplicaciones móviles

Que es el adminlte es una plantilla de código abierto que se utiliza para crear paneles de administración para aplicaciones web. Sirve para proporcionar una interfaz de usuario atractiva y consistente. 

alternativa a Bootstrap: tailwind css

datatable
tecnología recomendada para manejar tablas en web

investigar que empresas en merida existen de desarrollo de web y que tecnologías usan

springframework JAVA

javascript no tiene nada que ver con java

Normalize.css es un archivo CSS que hace que los navegadores representen los elementos HTML de manera consistente

3 librerías de javascript para frontend
React, Vue, Angular, jQuery, Three.js, y MapBoxGL JS,node.js

a que empresa pertenece REACT: Meta

Angular: Google

Go y goland3
Go  framework y golang es el lenguaje de programación

Laravel es el framework de PHP

RUBY lenguaje, Ruby on rails Framework para paginas web

C# lenguaje de Microsoft, framework.net


boxmodel: modelo de caja, los navegadores usen este modelo, solo es rectangular , tiene 4 paddind,border,content, margin es exerno 
